One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Lo tomé entre mis manos y hundí mis uñas
te ni totte tsume o tateta
pero ese futuro
sono mirai wa
nijimu iro ni kasunde mieta
se veía difuminado en colores que se corrían
En un rojo que parece borrar incluso los colores del verano
natsu no iro mo nuritsubusu you na aka ni
bokura no koe kakikesareteiku you de
como si nuestras voces fueran silenciosas
Detén esos pies y da un paso adelante
tachidomaru sono ashi o fumidasou ze
Mejor que exagerar con mentiras aparentes
misekake no uso yarisugosu yori
Repetiré mis promesas como cada amanecer
nandome no asa chikai to hikikaeru yo
El sueño que estábamos viendo
bokura ga miteita yume
Intercepción
Oye, Stella, no puedes
empezar a hablar de repente.
¿Qué quieres decir, Shaka?
La gente tiene que prepararse.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
¿Crees que es necesario?
Cuando lo capte
un medio de comunicación,
se habrá difundido
por todo el mundo para mañana y…
¿Eso crees?
¿Y si manipulan la información?
Es verdad.
¿Y qué hacemos entonces?
Usando como repetidor a todas
las divisiones de la Marina,
estas ondas mentales se transmitirán
forzosamente a potencia máxima.
¿Qué? ¿De dónde procede esto?
¡Viene de los Den Den Mushi!
¡Detengan eso! ¡Apáguenlo!
Pero…
¡No puedo hacerlo!
Pueden recibir señales de audio
con los Den Den Mushi,
pero tomará más tiempo
preparar los Den Den Mushi de video.
Esperemos una hora.
¿De qué vas a hablar, Vegapunk?
¿Una hora?
Eso es demasiado.
En ese lapso de tiempo…
Oye, ¿ese no es…?
Es Vegapunk, ¿no?
¿De dónde proviene? ¿Y por qué ahora?
¡Fuego!
...le dará tiempo a los que no quieren que se escuche el mensaje...
para sabotearla.
Muy bien.
Les daré tiempo para prepararse
para la transmisión.
Les dejaré diez minutos.
¡Mundo!
¡Oye! ¿Por qué estoy oyendo tu voz?
¡Vegapunk!
Tierra sagrada
de Mary Geoise
¿Qué es esta transmisión-eh?
¿Qué es todo esto-eh?
Saturn, ¿qué le pasó a Vegapunk?
Lo mató Kizaru.
Debería estar muerto.
Bien.
O eso creo.
Lo vi con mis ojos.
¿Tenía preparado este mensaje
en caso de morir?
Puede ser.
No sabemos qué podrá decir.
Si encontramos la fuente
de la transmisión…
Está claro que será
dentro de Labophase, en Egghead.
Y lo está protegiendo la barrera.
Tenemos nueve minutos y medio.
¿Qué hago? ¿Invento algo?
Estoy ocupado.
¿Por qué no te tomas un café?
Dressrosa
Nuevo Mundo
¿Oyeron eso?
¡Esto es muy grande!
El famoso doctor Vegapunk intenta
decirle algo al mundo entero.
¿Qué?
¡Traigan el Den Den Mushi de video!
¡Preparen la pantalla!
¡Por aquí, deprisa!
¡No tenemos tiempo!
Calcularé la probabilidad
de que intervengan la señal.
Rebecca, el video está encendido.
¿Ese es…
Vegapunk?
¡Leo! ¡Cub!
¿Vinieron a ver la transmisión?
¿Ese es el profesor
al que secuestró Luffyland?
¿Qué está pasando?
¿Eh?
Leo, no te creas las noticias
negativas sobre Luffy.
East Blue
Aldea Fuusha
¿Qué? Creía que la noticia era
que Luffy estaba haciendo algo malo.
Necesitamos un Den Den Mushi de video.
¡Queremos uno para el pueblo, alcalde!
¿Y quién lo pagará?
Solo criar esas cosas cuesta dinero, ¿sabes?
Nos bastará con oír el mensaje.
Water Seven
Grand Line
¡Despierten!
¡Esto es grave!
Cielos…
Alice...
Sí, presidente.
Prepara el Den Den Mushi de video
ahora mismo.
Ya está en la sala de al lado.
Secretaria de Iceburg
Alice
Siempre tan proactiva…
Puede que sea medianoche,
pero dada la aparente importancia de este evento,
delegué el contacto de todos los residentes...
para que estén listos para mirar en diez minutos.
¿Necesita algo más?
Diario Económico
Mundial
¿Qué?
¿Qué es este video?
Se difunde por las divisiones
de la Marina, pero es una señal independiente.
¿Qué? ¿Y dónde están
Luffy-san y los demás ahora?
Mira el reloj que hay
detrás de ellos, tonta.
No es la hora actual de Egghead.
Este video está pregrabado.
Ese sitio debe ser un infierno
debido a la Buster Call.
West Blue
¿Ese es el verdadero doctor Vegapunk?
Oí que seguiría siendo un genio
aun con medio cerebro.
North Blue
El hombre con el mayor cerebro del planeta, quien trajo la luz al mundo…
South Blue
¿Qué necesita hacerle saber
al mundo entero?
Quizá sea el mayor invento del siglo.
Reino de Kamabakka
El café estará hecho en diez minutos.
¡No lo podré beber!
Hmmm, hmmm...
La probabilidad de interferencia
de la señal es muy baja.
¿Qué está haciendo Vegapunk?
Y además de eso…
¡Su cabeza!
¡La tiene cortada!
¿Ese es el doctor Vegapunk que escuché que se clonó?
Creía que estaba secuestrado.
¿Puede hacer eso
en medio de esa situación?
Sé…
que moriré pronto.
Noreste de Egghead
Ya casi llegamos.
Ya se ve.
¡Sí, es verdad!
¡Es nuestro barco!
¡El Great Erik!
¿Estarán bien Vegapunk y los demás?
Todos esos golpes
no tuvieron ningún efecto.
Hasta que mis compañeros
hayan conseguido escapar…
¡Ustedes no irán a ningún lado!
¡Gomu Gomu no…
...Dawn...
...Cymbal!
Platillo del Amanecer de Goma.
¡Si te regeneras haga lo que haga,
te irás volando...
hasta los confines del mundo!
¡Algo viene volando hacia aquí!
¿Por qué nada de lo que hago
le hace efecto?
¡Deja de seguirme!
Kizaru, ¿qué sucedió?
¿Está bien?
¡Almirante!
¡No tenemos tiempo, Saturn!
No podemos dejar...
que Vegapunk hable libremente.
¡Por qué poco!
Arriba…
Comenzaré la invocación.
Bien.
¿Eh? ¿Eso es…?
¡Un rayo negro!
¿Qué es eso?
¡Es lo mismo que cuando apareció
el Viejo Araña!
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop bip-bip-bip-bup-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipii pipopii, pipopiipii
Bip-bup-bip, bup-bip-bop, bip-bup-bip, bup-bip-bop
Piipapii papipo, piipapii papipo piipapii papipo, piipapii
Bip-bup-bip
Piipapii papipo, piipapii
No No No No No norenai
No, no, no, no, no, esto no es un ritmo.
kobiritsuichatte mou odorenai
Estoy tan rígido que ya no puedo bailar.
La cabeza se siente bien, aunque volvamos a estar sin suerte.
atama Feel so good, mata Unlucky demo
Cola de fukitobase yowaki o
Con una cola, sopla y expulsa tu cobardía.
soko no Boys & Girls! omae ii yatsu
¡Oigan, chicos y chicas! ¡Están todos bien!
soko no Boys & Girls!
¡Oigan, chicos y chicas!
La actualización falló, ya me cansé.
appudeto wa shippai kori gori
kinou made nara seikai?
¿Hasta ayer todo estaba en orden?
Run, run, run, run, run, run, run, run, run...
ran ran ran ran ran ran Run Run Run
"¿Listos o no?"
mou ii kai?
junbi wa douyo odoreru no?
¿Todo preparado? ¿Pueden bailar o no?
Todo se desmorona en esta era.
bukkowareteru kono jidai
"¡Allá voy!"
mou ii yo!
Desde aquí se esparce, caemos al mundo.
koko kara kakusan sekai e Drop
Hacia un escenario de libertad y liberación.
jiyuu to kaihou no Stage e
Con la cabeza hirviendo, ¡tan punk! ¡Ni hablar!
wakiagaru atama ga Punk!!!!!! No way!!!
No puedo esperar más. Voy a hacer un baile tonto.
matenaiyo fuzaketa Dance
La dopamina se desborda.
afuredasu dopamine
Los solitarios se juntan y cantan al unísono.
kodoku ga tsudoi utau koushin
Todos hacemos: “pipipi, papapapapa”.
pipipi papapapapatteru
Aún, aún, aún no nos extinguimos.
mada mada mada horobinai
Rostros desconocidos me hacen señas.
shiranai dareka ga temaneki da
Todas esas risas parecen de ensueño.
uso mitai ni waratteru